Motivation:
Existierende Frameworks wie Backbone und Angular haben nicht die notwendigen Interaktiven Funktionen um
Vanilla Javascript zu ersetzen, 
die Evan brauchte um bei Google an UI-Prototypen zu arbeiten, welche besondere
Konzepte der Interaktionen, Videos umsetzten.

Backbone:
Backbone ist eher eine Applikationsstruktur und hat die Interaktivität z.B mit Databinding wie Vue nicht.

Laravel und Vue:
Taylor fand, dass andere Frameworks wie React viel schwieriger war als Vue. 
Vue konnte über cdn schnell deployed werden ohne vorher mehrere Installationen durchzuführen.
Vue war für Ihn als Anfänger in Javascript leicht zu lernen.


Warum plötzlich besser als Angular:
Vue kam zur richtigen Zeit, als Angular in Version 1 rauskam.
Als Angular zu Version 2 wurde, welche sehr anders war und React gerade auch rauskam wechselten viele
zu React, weil es das "Neue" war. 
Viele Entwickler vermissten allerdings die leichten Dinge die Angular Version 1 hatte und Vue konnte da
die Lücke von Leuten füllen, welche eine lower barrier of entry zusammen mit der flexibilität von React
erhielten.



Gründe für Erfolg:
- Vue ist nicht durch eine große Firma entwickelt worden, sondern durch eine Person und später ein kleines
  Team
- Laravel hat Vue aufmerksam gemacht
- Vue hat eine einfache Lernkurve
- Sehr gutes Eco-System wie Vue Cli